>> Ésta traducción es "Hispana", lo que quiere decir que el Español se mantendrá lo más neutral posible.
-- Si encuentran una construcción gramatical dificil de entender o incomprensible en su variante de Español, favor notificarnos.

>> Este proyecto apunta a ser una traducción al 100%, esto quiere decir que tanto nombres de Monstruos, Lugares, Objetos y Habilidades serán traducidos.

>> Los nombres propios cómo "Vubbe" no serán traducidos, no así los nombres que sean compuestos:
-- Vubbe Fighter -> Luchador Vubbe
-- TempleShooter -> Disparador del Templo
-- Dunkel Sword -> Espada Misteriosa
-- Medzo Diena =
* En caso de tener dudas en un nombre compuesto, será discutido en el equipo.

>> La traducción se realizará con todos los signos de puntuación y acentos correspondientes al Español.
-- Todos somos humanos y podemos cometer errores de puntuación y acentuación, se ruega reportarlos cómo issues en github.

>> En ningún diálogo se emplearán dobles comillas ("texto aquí"), en su lugar se empleará el apóstrofe ('texto aquí').
-- El uso de comillas causa errores en el juego.

>> No se traducirá nada que se encuentre con guíones bajos (texto_aquí)
-- Es altamente probable que sea una constante.

>> La segunda persona será traducida cómo sigue:
-- You -> Tú - Usted[formal] - Ustedes
-- Your -> Tu(s) - Su(s)[formal]
-- Yours -> Tuyo(s) - Suyo(s)[formal]
-- Thou/Thee -> Vos
-- Thy -> Vuestro
-- Thine -> Vuestro[posesivo]
-- Ye -> Vosotros

>> En Inglés existe un orden fijo de adjetivos; no así en Español, por ende se usará el siguiente orden al traducir mobs:
-- [Estatus] + [Profesión] + Nombre + [Color] + [Tamaño] + [Característica]

>> La palabra "diosa(s)" en el juego se tratará de la siguiente forma:
-- Diosa(s) -> Usado sólo en situaciones donde implique una "veneración" hacia la Diosa(s).
-- diosa(s) -> Usado sólo en situaciones donde no implique una "veneración" hacia la diosa(s) o se hable en general.
-- Esto se basa en que en Español usamos "Dios" para hablar del dios cristiano y "dios" para el resto.
